Combiné à un diamant, une perle
d'ender et une émeraude ou un
saphir, il permet de créer un
cristal d'invocation.
<item><iceandfire:summoning_crystal_fire 0 15 22 1.25>
<item><iceandfire:summoning_crystal_ice 0 45 22 1.25>




Lorsque vous cliquez avec le bouton
droit de la souris sur un dragon, le
cristal y est lié. Si vous cliquez à
nouveau n'importe où dans la même
dimension, le cristal se téléporte
et libère le dragon.

Si le dragon est tué ou introuvable,
le cristal ne se défera pas.




Pour délier le cristal manuellement,
placez-le seul dans la grille
d'artisanat.
