Après avoir récolté du sang de
dragon en utilisant une bouteille en
verre sur le cadavre d'un dragon,
j'ai enfin compris comment
l'utiliser efficacement comme arme.









En combinant du sang de feu ou de
glace avec une épée en os de dragon,
j'ai pu infuser les deux et en faire
des armes puissantes contre le
dragon opposé.








Les épées infusées de feu enflamment
leur cible et infligent des dégâts
supplémentaires aux dragons de
glace. Les épées infusées de glace
ralentissent leur cible et infligent
des dégâts supplémentaires aux
dragons de feu. Les deux épées ont
également d'importants effets de
contrecoup.


Le sang de dragon peut également
être utilisé pour préserver les
dragons.
