Tirer sur une amphithère avec un arc
peut faire tomber l'une de ces
créatures du ciel sur le sol.
Naturellement passive,
l'amphithéâtre tentera de fuir son
agresseur.

En le poursuivant et en le montant,
la bête commencera enfin à se
défendre et à se débarrasser de son
cavalier. L'animal tentera de mordre
ceux qui le chevauchent.

Mais comme la plupart des animaux,
l'amphithéâtre peut être brisé. En
se protégeant du dangereux bec
mordant de l'amphithéâtre tout en le
chevauchant, l'animal finira par se
calmer.

Ces amphithéâtres brisés seront
alors complètement apprivoisés par
leur maître. Les amphithéâtres
peuvent être pilotés comme beaucoup
d'autres créatures volantes, et de
la même manière qu'un élytre. En
regardant vers le haut,
l'amphithéâtre monte, et en
regardant vers le bas, il descend.

En tant que protecteurs de la
jungle, il est tout à fait naturel
que les amphithéâtres puissent être
élevés à l'aide de cookies.

Ce qui manque à l'amphithère en
termes de force est compensé par sa
vitesse, ce qui en fait l'un des
moyens de transport les plus rapides
que l'on connaisse.
