Les explorateurs qui s'aventurent
dans les jungles profondes ont
souvent raconté des histoires sur
les grandes bêtes qui planent dans
les canopées. Ces créatures ne
peuvent être que des amphithéâtres.







Les amphithéâtres sont des bêtes
légendaires issues de la mythologie.
Considérés comme les protecteurs des
jungles, les amphithéâtres sont
généralement pacifiques, mais ils
attaquent tout ce qui blesse les
villageois ou les autres habitants
de leur territoire. Les
amphithéâtres se présentent sous
différentes couleurs de plumes.












S'élevant dans les arbres, les
amphithéâtres utilisent le vent et
ne semblent jamais avoir besoin de
se reposer. Cependant, cette
dépendance au vent pour voler les
rend vulnérables aux flèches.
