À la mort, les amphithéâtres
laissent tomber leurs belles plumes.





Ces plumes peuvent être utilisées
pour fabriquer des flèches
amphithéâtres.










Ces flèches ont une capacité
spéciale : elles sont capables de
faire reculer n'importe quel
personnage avec une puissante rafale
de vent, tout comme l'amphithéâtre.

Lorsqu'il doit se débarrasser d'un
assaillant, l'amphithéâtre dispose
d'une grande variété d'attaques.
Bien qu'ils utilisent la plupart du
temps la morsure, les amphithéâtres
peuvent également créer une rafale
de vent pour faire reculer leur
proie, ou la frapper avec leur
queue.
