L'apparence mi-lézard, mi-fauve de
la cockatrice n'est peut-être pas
aussi terrifiante que celle d'un
troll ou d'un ver de la mort, mais
elle n'en est pas moins mortelle.

Cette bête peut se révéler un ennemi
redoutable pour ceux qui la
rencontrent dans les savanes du
monde. Bien que la cocarde puisse
frapper sa proie avec son bec
aiguisé ou la trancher avec ses
serres, elle possède une arme bien
plus puissante : sa vision.


Si les yeux d'une personne
verrouillent ceux de la cockatrice,
son âme commencera à se dessécher.
Les












La cockatrice peut tuer une proie
très rapidement simplement en la
regardant.

Pour se protéger de cette attaque,
les tueurs potentiels de cockatrices
peuvent fabriquer une protection
sous la forme d'un bandeau.
