Une cockatrice apprivoisée peut être
amenée à s'asseoir, à suivre ou à
patrouiller en interagissant avec
elle avec une paume ouverte. Nourrir
la créature avec des graines la
guérira. Elle peut également manger
de la chair pourrie sur le sol. Les
cockatrices apprivoisées se battent
jusqu'à la mort pour protéger leur
propriétaire.

Les cockatrices sauvages et hostiles
peuvent également être apprivoisées,
mais d'une manière plus dangereuse.
En fixant continuellement la bête,
il est possible de la briser et de
l'amener à servir ses intérêts. La
meilleure méthode consiste à piéger
la créature, puis à la regarder
pendant de courtes périodes afin que
l'âme de celui qui l'a capturée ne
s'étiole pas.

Les cockatrices protègent
naturellement les poulets qui se
trouvent dans leur entourage. Si un
être quelconque s'en prend à une
poule proche, à l'exception du
propriétaire éventuel de la
cockatrice, elle l'attaquera
immédiatement.

Le plus grand ennemi de la
cockatrice est toute créature
ressemblant à une belette. Ces
petits animaux peuvent facilement
tuer un coq de bruyère en quelques
morsures.
