





Si la cockatrice ou sa proie est
aveuglée, elle sera obligée
d'utiliser ses attaques de mêlée les
plus faibles.

Les cockatrices peuvent être une
bonne source d'os de flétrissement,
qu'elles laissent tomber à leur
mort.




Bien qu'ils habitent les savanes par


Il existe d'autres façons pour les
cockatrices d'apparaître dans le
monde.




Très rarement, une poule peut pondre
un œuf pourri. Ces œufs n'ont que
peu de valeur pour un fermier, car
ils ne peuvent pas être transformés
en nourriture. Cependant, lorsqu'ils
sont jetés, ils ont une chance très
rare d'engendrer un bébé cockatrice.
Ces poussins de cocarde
s'identifient à la personne qui a
jeté l'œuf et lui serviront toute sa
vie.
