Malheur à ceux qui explorent les
étendues des plages du monde, car
une bête plus grande qu'un dragon se
cache dans les grottes du bord de
mer.

Le cyclope est une bête monstrueuse
dotée d'un œil unique. Bien qu'il
soit redoutable pour presque tous
les êtres vivants, les cyclopes sont
d'habiles bergers. On les trouve
souvent en train de garder des
troupeaux de moutons de bonne
taille.

La plupart des cyclopes élisent
domicile dans des grottes marines
creusées sur le rivage. À
l'intérieur de ces grottes se
trouvent les restes des derniers
repas des cyclopes et des trésors
importants, à part les moutons.










Les cyclopes sont des créatures très
vigilantes, capables de voir de loin
les proies potentielles et les
menaces. Cependant, comme ils n'ont
qu'un seul œil, cette capacité peut
être fortement réduite.


En prenant une flèche et en visant
