Le ver de la mort. Aucune autre
créature ne terrifie autant les
habitants du désert que cette bête
massive. Le ver de la mort, qui
creuse souvent le sable dans les
déserts, traque aussi bien les
hommes que les monstres, mais sa
proie préférée est le bétail.

De couleur sable, blanc blanchi ou
rouge sang, la simple apparence du
ver de la mort suffit à effrayer de
nombreux chasseurs qui hésitent à
tuer la bête.
















Beaucoup craignent également le
mythique et rare ver de la mort
géant. Très peu de vers de la mort
atteignent une telle taille,
certains étant quatre fois plus gros
que les vers normaux et mesurant
plus de 20 blocs de long.
