À sa mort, le ver peut laisser
tomber divers objets.

La plupart du temps, on peut
découvrir de la chair pourrie
provenant des repas précédents à
moitié digérés du ver. Mais ce qui
est bien plus important, c'est la
chitine de l'extérieur du ver.







Elle peut être transformée en armure
plus résistante que d'autres
ensembles similaires.






Plus encore que la chitine produite
par le ver, c'est la goutte rare
d'un œuf qui est recherchée.






Semblable à un œuf de poule, l'œuf
du ver de la mort produit un ver de
taille pathétique lorsqu'il est
jeté. Mais ce ver n'est pas sauvage,
il cherche plutôt à protéger son
propriétaire et son terrain de
chasse.
