Ces vers "apprivoisés" ne sont pas
contrôlables au sens général du
terme, mais ils refuseront
d'attaquer leur propriétaire ou leur
bétail. Ils grandissent extrêmement
vite et attaquent la plupart des
créatures hostiles. Ils n'obéissent
à aucun ordre et se contentent de
suivre un rayon de 50 blocs autour
de leur lieu de ponte.


Les légendes parlent même d'œufs
rares qui peuvent engendrer des vers
de la mort géants. Il y a peut-être
une raison pour laquelle les déserts
sont remplis de squelettes de
dragons.






Selon les légendes, il existe même
un moyen de monter des vers sauvages
et de les apprivoiser. À l'aide de
deux cannes à pêche, on peut guider
un ver en toute sécurité depuis le
dessus de la créature, et même lui
ordonner d'attaquer.
