<recipe><iceandfire:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 4 10 1>








Des chaînes peuvent être créées pour
capturer les dragons sauvages et
tout autre monstre. Elles peuvent
être attachées à des murs. Les
dragons détruisent la plupart des
murs, comme les murs en pavés, et
ceux qui souhaitent alimenter leur
fourneau avec un dragon ont donc
besoin de murs en os de dragon.
<recipe><iceandfire:dragon_bone_wall 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 25 145 0.75>



Pour alimenter correctement une
forge, il faut placer le dragon
enchaîné ou apprivoisé directement
devant l'ouverture. Le dragon
commencera alors à cracher des
flammes ou du givre tant qu'il y
aura des objets valides dans la
forge.

La plupart des objets, lorsqu'ils
sont placés dans une forge, sont
transformés en cendres ou en glace
de dragon. Mais en plaçant un lingot
de fer et du sang de dragon (sang de
feu pour les forges de feu, sang de
glace pour les forges de glace),
vous obtiendrez un métal alchimique
puissant.
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 78 1>
<item><iceandfire:fire_dragon_blood 0 130 78 1>
<item><iceandfire:dragonsteel_fire_ingot 0 170 78 1>
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 92 1>
<item><iceandfire:ice_dragon_blood 0 130 92 1>
<item><iceandfire:dragonsteel_ice_ingot 0 170 92 1>
