Dans les régions les plus froides de
l'overworld, une force néfaste s'est
enfermée. Des complexes massifs
connus sous le nom de Mausolées,
construits en Dreadstone
indestructible, enferment un grand
et ancien mal.

Cependant, leur pouvoir est en train
de s'effondrer. Des êtres venus d'un
autre temps et d'un autre lieu ont
été vus émergeant de ces structures
et explorant les étendues gelées.

La plus courante est la liche
redoutable, un nécromancien mort-
vivant qui invoque des abominations
mort-vivantes pour se défendre.
<image><drawings_2.png 230 25 0 0 36 42 1>
<image><drawings_2.png 300 10 37 0 38 59 1>










Équipé de son bâton, le nécromancien
tirera un crâne d'âme gelé sur sa
cible ou invoquera l'un des éléments
suivants :
<image><drawings_2.png 250 120 0 60 87 35 1>




Les Dread Thralls sont des
squelettes lents et faibles invoqués
par le nécromancien. Ils émergent du
sol et sont équipés d'épées et
d'armures brisées.
