portaient dans leurs vies
antérieures.
<image><drawings_2.png 70 30 0 96 58 36 1>



Les Dread Ghouls sont des zombies
morts-vivants qui se déplacent
rapidement et sont dotés de griffes
extrêmement acérées, prêtes à
déchirer leur proie.
<image><drawings_2.png 65 110 0 133 69 28 1>



Les bêtes redoutables sont les
restes mutilés d'animaux transformés
par la liche redoutable. Elles se
déplacent rapidement et mordent tout
ce qui leur tombe sous la dent.
<image><drawings_2.png 275 5 70 111 37 50 1>







Les Scuttlers redoutables sont de
monstrueux arthropodes morts-
vivants, prêts à planter leurs
énormes crocs dans tout ce que leur
maître leur ordonne.
<item><iceandfire:dread_shard 0 95 43 1.25>
<item><iceandfire:dread_key 0 125 43 1.25>




Tous les monstres d'épouvante
laissent tomber des tessons
d'épouvante, qui peuvent être
utilisés pour fabriquer des blocs
décoratifs. La liche de l'épouvante
laisse aussi rarement tomber une clé
de l'épouvante, qui peut être
utilisée pour ouvrir la porte d'un
mausolée...
