Après avoir abattu l'un des plus
monstrueux dragons de feu que
j'avais trouvés dans une caverne,
j'ai remarqué que la bête gardait sa
propre couvée d'œufs. Ces œufs
étaient d'une multitude de couleurs
magnifiques, tous recouverts
d'écailles brillantes.
<image><drawings_0.png 30 95 303 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 70 95 327 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 110 95 351 118 24 33 1>
<image><drawings_0.png 150 95 375 118 24 33 1>




J'ai immédiatement pensé à la valeur
de ces œufs, probablement plus
élevée que celle de nombreux
diamants. Cependant, les œufs n'ont
qu'une seule raison d'être pour les
dragons eux-mêmes : la reproduction
de leur propre espèce. Se souvenir
de quelque chose

J'avais lu dans de vieux manuscrits
que les dragons avaient un fort
instinct maternel et qu'ils
s'occupaient de leurs petits, j'ai
donc cherché à savoir comment élever
ma propre couvée de dragons.

En déplaçant les œufs dans un
endroit plus sûr près de chez moi,
j'ai remarqué que ces œufs étaient
beaucoup plus chauds que ceux d'une
poule ou d'un autre oiseau. Cela m'a
donné une idée sur la façon de
percer les secrets des dragons...

J'ai empilé du bois et de la
chènevotte en un grand tas et j'y ai
placé le plus gros des œufs.
