Créer du feu n'est pas le seul moyen
qu'ont les dragons de feu de se
débarrasser de leurs proies. Ils
disposent également d'un grand
nombre d'attaques différentes.
<image><drawings_firedragon_attacks.png 20 110 0 106 264 77 0.65>






L'attaque du dragon, le souffle de
feu, projette un flot continu de
flammes depuis la gueule de la bête.
Les jeunes dragons sont moins
efficaces pour cette attaque, tandis
que les plus grands peuvent brûler
le terrain avoisinant et infliger
des dégâts considérables.
<image><drawings_firedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>







Le souffle de feu n'est pas la seule
attaque élémentaire. Le dragon peut
également accumuler un jet de
flammes en un bloc solidifié. Cette
boule de feu explosive est ensuite
projetée vers la proie du dragon.
Seuls les dragons les plus âgés sont
capables de cette attaque.
<image><drawings_firedragon_attacks.png 360 242 262 220 213 78 0.6>




L'une des attaques les plus
courantes du dragon de feu est la
morsure du dragon.
