Chaque étape de la vie d'un dragon
entraîne des changements différents
dans son comportement et ses
attaques. Au premier stade, le
dragon est incapable de cracher des
flammes et se contente de mordre. Au
deuxième stade, il peut cracher de
faibles flammes et infliger de
légers dégâts. L'évolution la plus
notable du troisième stade est
l'acquisition de l'attaque de charge
de feu, qui peut infliger
d'importants dégâts.



Les dragons de stade 3 sont
également les plus courants dans la
nature.

Alors que le stade 3 correspondait à
la dernière forme adolescente du
dragon, le stade 4 correspond à un
adulte mature, capable de créer des
œufs. Le stade 4 est généralement
plus puissant et ne se trouve pas
dans les perchoirs. Ils occupent de
grandes cavernes sous la surface de
la terre.

Le stade 5 produit un animal
vraiment terrifiant. Il suit toutes
les règles d'un dragon de stade 4,
mais il est beaucoup plus puissant
et mortel. Ils sont incroyablement
rares et il est rare qu'une seule
âme parvienne à en vaincre un. Les 4
et les 5 peuvent pousser des
rugissements assourdissants qui
inspirent la peur à leurs proies.
