<image><drawings_2.png 60 30 157 69 99 67 1>











Une fois l'œuf sur la pile, j'ai mis
le feu à la pile, et le bois et les
brins d'herbe autour de l'œuf se
sont enflammés. Après une courte
période d'attente, je n'ai pas vu de
différence avec l'œuf. J'ai envisagé
de retirer l'œuf et de chercher une
autre méthode de traitement.


Mais je me suis souvenu que les
dragons sont des êtres de grande
taille qui ont besoin d'une grande
quantité d'énergie. Décidant de ne
pas me précipiter, j'ai laissé l'œuf
reposer sur le feu perpétuel pendant
trois jours.

Ma décision a été couronnée de
succès ! L'œuf du dragon a éclos et
je suis maintenant en possession
d'un jeune dragon. Je devrai écrire
un autre article pour décrire mes
expériences avec ce nouvel ami.
