<recipe><iceandfire:graveyard_soil 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:coarse_dirt 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 iceandfire:ectoplasm 0 minecraft:air 0 5 60 1>
Les fantômes peuvent également
apparaître dans le monde lorsqu'un
être humain est tué de manière
horrible par une autre personne.











Les coffres maudits invoquent un
fantôme qui peut hanter le jour
lorsqu'ils sont ouverts. Le sol du
cimetière génère des fantômes la
nuit, lorsque tout est sombre.
<item><iceandfire:ghost_ingot 10 110 4 1.25>






Les fantômes ont également une
chance de laisser tomber un lingot
fantasmagorique, qui peut être
utilisé pour améliorer une épée en
os de dragon dans la table de forge
en une lame fantasmagorique.
<item><iceandfire:ghost_sword 10 110 55 1.25>






La lame fantasmagorique est une épée
puissante en soi, mais elle peut
aussi tirer des apparitions
fantomatiques qui traversent les
blocs.
