Les fantômes sont la manifestation
des morts-vivants sur le plan
spirituel. De nature éthérée, ils ne
peuvent être détruits par aucun
projectile, comme les flèches ou le
feu.
<image><drawings_2.png 20 45 115 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 40 35 136 210 20 31 2>
<image><drawings_2.png 60 45 157 210 20 31 2>









Les fantômes sont connus pour hanter
les cimetières qui parsèment le
monde, attendant que le voile de la
nuit les découvre. Les fantômes
peuvent se déplacer à travers
n'importe quel bloc grâce à leur



Ils ont des capacités
fantasmagoriques et n'ont que peu de
patience pour ceux qui sont tombés
sur leurs tombes.

Le meilleur moyen d'éliminer un
fantôme est d'utiliser une épée en
argent, car les fantômes sont
naturellement invulnérables au feu,
aux flèches et aux autres armes
terrestres. En tant que morts-
vivants, ils subissent également des
dégâts supplémentaires.
<item><iceandfire:ectoplasm 20 110 4 1.25>

Les fantômes peuvent laisser de
l'ectoplasme à leur mort. Celui-ci
peut être utilisé pour fabriquer des
coffres maudits et de la terre de
cimetière.
