Une fois le monstre vaincu, l'âme
courageuse qui l'a tué peut prélever
la tête de la créature sur son
corps.




Cette tête peut alors exploiter
l'immense pouvoir de la gorgone pour
transformer en pierre tout ce qui la
regarde. Il suffit de brandir la
tête coupée et de la pointer vers la
créature que l'on souhaite
transformer en pierre.





Tout ce qui a été transformé en
pierre peut être miné avec une
pioche et ne laissera que des pavés,
à moins qu'une pioche avec un
toucher de soie ne soit utilisée sur
la statue, auquel cas elle laissera
une statue de pierre identique à
elle-même.

Attention, la tête de la gorgone ne
peut être utilisée qu'une seule fois
!
