NE PAS REGARDER SES YEUX

La gorgone est une créature hideuse
qui semble être mi-femme, mi-
serpent. Ces abominations
monstrueuses sont l'un des êtres les
plus dangereux au monde, capables de
transformer en pierre tout ce qui
les regarde.









Heureusement pour la plupart des
êtres vivants,

les gorgones sont enfermées sous
d'anciens temples de pierre. Ces
temples se trouvent sur de nombreux
rivages à travers le monde.

Ces temples possèdent des trappes
cachées et verrouillées que l'on
peut ouvrir en actionnant les bons
interrupteurs cachés à l'intérieur
du bâtiment. Une fois la porte
ouverte, l'aventurier peut entrer
dans l'antre de la gorgone.




L'un des moyens de vaincre ce
monstre est de créer un bandeau sur
les yeux. La bête ne peut alors pas
vous transformer en pierre, mais il
lui reste une morsure venimeuse.
