Une fois que la bête s'est régalée
de quelques pattes de lapin, elle
s'allonge et se soumet. Le
propriétaire peut alors se faufiler
et interagir avec l'animal en même
temps pour lui appliquer une selle,
une armure ou même un coffre de
rangement.





Un simple bâton peut être utilisé
pour ordonner à l'hippogriffe de
s'asseoir ou de se promener. Il est
recommandé de monter l'hippogriffe
lorsqu'il est en mode promenade.









L'armure d'hippogriffe peut être
fabriquée comme indiqué ci-dessus.





Enfin, il est possible d'élever deux
hippogryphes en les nourrissant tous
les deux de ragoût de lapin. Soyez
prudent lorsque vous hébergez des
hippogryphes, car ils peuvent voler
sur de grandes distances.
