Une créature insaisissable, rapide
et magnifique que l'on trouve
rarement dans les océans.
L'hippocampe semble être un étrange
mélange d'animaux aux traits équins
et piscicoles. Exceptionnellement
rapide lorsqu'il est immergé, aucune
créature connue ne peut suivre
l'hippocampe sous l'eau. En
revanche, ses capacités sur la terre
ferme sont extrêmement réduites.


L'hippocampe est une créature très
passive qui n'attaquera jamais un
autre être, même pour sauver sa
propre vie.
















Les hippocampes sont des créatures
colorées et diverses, et
apparaissent dans de nombreuses
couleurs.

On remarque que les hippocampes ont
une affinité pour le varech et les
cristaux de prismarine.
