Un hippogriffe est une créature
étrange qui semble avoir l'avant
d'un oiseau et l'arrière d'un
cheval. On les trouve dans des
endroits très divers à travers le
monde. Cependant, il semble qu'ils
soient attirés par les biomes
vallonnés, quel que soit le climat
local. Cela signifie que ces
créatures se présentent dans une
gamme éblouissante de couleurs et de
motifs différents.








La plupart des hippogryphes sont des
prédateurs et attaquent presque
toutes les créatures plus petites
qu'eux, y compris les êtres humains.
Cependant, certains ont trouvé le
moyen d'apprivoiser ces créatures
hostiles et sont capables
d'exploiter leur grande vitesse et
leurs capacités aériennes.



L'un des moyens d'y parvenir est de
profiter de la nourriture préférée
de l'hippogriffe : les lapins. En
déposant de nombreuses pattes de
lapin près d'un hippogriffe, vous
pouvez gagner sa confiance.
