Les bêtes suivront ceux qui
détiennent ces objets. Si le varech
est donné à l'hippocampe, il peut
commencer à faire confiance à la
personne.






Si l'on donne des cristaux de
prismarine à deux hippocampes
distincts, ils procréeront et
engendreront une progéniture.





Une fois l'hippocampe apprivoisé, il
est possible de lui mettre une selle
et de le monter. Il est également
possible d'équiper l'animal d'une
armure et d'un coffre, afin de le
protéger et de lui permettre de
transporter des objets.

Monter un hippocampe est similaire à
monter des créatures volantes, sauf
que l'hippocampe est aquatique. Lent
sur terre mais extrêmement rapide
sur mer, c'est une monture parfaite
pour les marins, les explorateurs et
les pirates.

Certains mythes affirment même que
le fait d'en chevaucher un permet à
son propriétaire de respirer sous
l'eau !
