Lorsqu'une tête unique subit des
dommages importants, elle est coupée
et un moignon sanguinolent prend sa
place.
<image><drawings_2.png 40 70 0 210 114 44 1>






mais si la créature n'est pas en feu
dans les secondes qui suivent, la
souche donnera naissance à deux
nouvelles têtes sur la bête.
<image><drawings_2.png 40 160 0 255 114 48 1>






Le seul moyen d'endommager ce
serpent sans qu'il ne gagne en
puissance est de s'assurer que
l'hydre est en feu. Lorsqu'elle est
en feu, l'Hydre ne peut pas
repousser ses têtes, et chaque
souche finira par brûler. Elle
perdra également ses effets
régénérateurs.

L'hydre ne peut vraiment mourir que
lorsqu'elle n'a plus qu'une seule
tête. Dans le cas contraire, la
créature continue à survivre.

Une fois tuée, vous pouvez accéder
librement au butin des voyageurs
moins chanceux dans l'antre de
l'hydre. L'hydre morte possède
également deux gouttes uniques : ses
crocs et, rarement, son cœur.
