Parmi les marécages et les
tourbières les plus sales du monde
se trouve un serpent à plusieurs
têtes connu sous le nom d'Hydre.
<image><drawings_2.png 40 60 0 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 110 109 162 108 47 1>
<image><drawings_2.png 40 160 218 162 108 47 1>
















Enfouie sous sa petite colline,
cette créature ne doit pas être
approchée par le voyageur non
averti. Car même un grand dragon de
glace ou un cyclope ne pourrait
abattre cette bête.

L'hydre se caractérise à la fois par
son souffle et sa morsure
extrêmement venimeux, mais aussi par
ses capacités magiques de
régénération. En effet, lorsqu'une
tête est coupée, deux autres
prennent sa place. Et pour chaque
tête qui pousse, l'hydre acquiert
des effets régénérateurs de plus en
plus puissants.

L'hydre peut avoir un maximum de
neuf têtes et, à moins que la bête
ne soit en feu, elle se rétablit
constamment et rapidement.
