L'haleine de glace n'est pas le seul
moyen dont disposent les dragons des
glaces pour se débarrasser de leurs
proies. Ils disposent également d'un
grand nombre d'attaques différentes.
<image><drawings_icedragon_attacks.png 20 110 0 91 264 90 0.65>






L'attaque de glace du dragon
projette un flux constant de givre
depuis la gueule de la bête. Les
jeunes dragons sont moins efficaces
pour cette attaque, tandis que les
plus grands peuvent geler le terrain
avoisinant et infliger des dégâts
considérables.
<image><drawings_icedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>







Le souffle de glace n'est pas la
seule attaque élémentaire. Le dragon
peut aussi accumuler un souffle de
glace pour en faire un bloc
solidifié. Ce glaçon explosif est
ensuite projeté vers la proie du
dragon. Seuls les dragons les plus
âgés sont capables de cette attaque.
<image><drawings_icedragon_attacks.png 360 242 262 211 213 78 0.6>




L'une des attaques les plus
courantes des dragons de glace est
la morsure du dragon.
