<image><drawings_2.png 55 30 157 0 106 68 1>












Une fois l'œuf dans l'étang, j'ai
rempli l'étang autour de l'œuf afin
de le refroidir. Après une courte
période d'attente, je n'ai vu aucune
différence avec l'œuf. J'ai envisagé
de retirer l'œuf et de chercher une
autre méthode pour le refroidir.


Mais je me suis souvenu que les
dragons sont des êtres de grande
taille qui ont besoin de beaucoup de
temps pour grandir. Décidant de ne
pas me précipiter, j'ai laissé l'œuf
reposer dans le lac pendant trois
jours.

Ma décision a été couronnée de
succès ! L'œuf a formé de la glace
autour de lui et a éclos en quelques
jours ! Je suis maintenant en
possession d'un jeune dragon. Il
faudra que j'écrive un autre article
pour décrire mes expériences avec ce
nouvel ami.
