Les légendes sont donc vraies. Les
bêtes comme celle qui fait l'objet
de cet article existent bel et bien.
Très bien. Je vais essayer de
décrire au mieux cette bête et ses
activités.
<image><drawings_icedragon.png 0 80 0 0 194 93 1>









L'apparence de la bête est
manifestement reptilienne.
Cependant, elle est beaucoup plus
grande que la moyenne des reptiles ;
les individus que j'ai vus

La taille des dragons varie de celle
d'un cochon à celle de 25 blocs !
Des rumeurs font même état de
dragons plus grands, dormant dans
d'anciennes cryptes sous la glace.

Une autre caractéristique notable
qu'ils possèdent est la capacité de
voler. Cela se traduit par le
développement de grandes ailes,
utilisées dans l'aviation. Bien que
les bêtes semblent d'abord
paresseuses, elles peuvent décoller
et voler rapidement vers leurs
proies.

L'aspect le plus dangereux de ces
animaux est peut-être leur capacité
à produire une haleine de glace à
partir de leur bouche. Ils utilisent
ce pouvoir pour geler leurs proies
vivantes. Les dragons de glace mâles
ont des ailes à motifs et collectent
un butin plus précieux, tandis que
les femelles ont des cornes
incurvées.
