Après avoir abattu l'un des dragons
de glace les plus monstrueux que
j'avais trouvés dans une caverne,
j'ai remarqué que la bête gardait sa
propre ponte. Ces œufs étaient d'une
multitude de couleurs délavées, tous
recouverts d'écailles brillantes.
<image><drawings_0.png 30 95 303 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 70 95 327 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 110 95 351 366 24 33 1>
<image><drawings_0.png 150 95 375 366 24 33 1>




J'ai immédiatement pensé à la valeur
de ces œufs, probablement plus
élevée que celle de nombreux
diamants. Cependant, les œufs n'ont
qu'une seule raison d'être pour les
dragons eux-mêmes : propager leur
propre espèce. Se souvenir de
quelque chose

J'avais lu dans de vieux manuscrits
que les dragons avaient un fort
instinct maternel et qu'ils
s'occupaient de leurs petits, j'ai
donc cherché à savoir comment élever
ma propre couvée de dragons.

En déplaçant les œufs dans un
endroit plus sûr près de chez moi,
j'ai remarqué que ces œufs étaient
beaucoup plus froids que ceux d'une
poule ou d'un autre oiseau. Cela m'a
donné une idée sur la façon de
percer les secrets des dragons...

J'ai versé quelques seaux d'eau dans
un petit étang et j'y ai placé le
plus gros des œufs.
