Une fois le lutrin placé, il est
possible d'interagir avec lui en
cliquant dessus avec le bouton droit
de la souris. L'intérieur aura trois
emplacements, le plus à gauche pour
un bestiaire d'entrée, le plus bas
pour les manuscrits, et le plus à
droite pour le bestiaire de sortie.
Pour chaque manuscrit, un nouvel
index apparaîtra dans le bestiaire.
Ces nouvelles pages peuvent contenir
des informations sur des créatures
mythiques, différents types de
peuples, des guides d'artisanat
informatifs et même des notions
d'alchimie.
