Après avoir abattu l'un des dragons
foudroyants les plus monstrueux que
j'avais trouvés dans une caverne,
j'ai remarqué que la bête gardait sa
propre couvée d'œufs. Ces œufs
étaient d'une multitude de couleurs
vives, tous recouverts d'écailles
brillantes.
<image><drawings_0.png 30 95 303 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 70 95 327 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 110 95 351 479 24 33 1>
<image><drawings_0.png 150 95 375 479 24 33 1>



J'ai immédiatement pensé à la valeur
de ces œufs, probablement plus
élevée que celle de nombreux
diamants. Cependant, les œufs n'ont
qu'une seule raison d'être pour les
dragons eux-mêmes : la reproduction
de leur propre espèce. Se souvenir
de quelque chose

J'avais lu dans de vieux manuscrits
que les dragons avaient un fort
instinct maternel et qu'ils
s'occupaient de leurs petits, j'ai
donc cherché à savoir comment élever
ma propre couvée de dragons.

En déplaçant les œufs vers un
endroit plus sûr près de chez moi,
j'ai remarqué que ces œufs
réagissaient étrangement à la
présence et à l'assortiment des
nuages au-dessus.

J'ai veillé à placer l'œuf à ciel
ouvert afin de pouvoir étudier son
comportement.
