C'est l'attaque principale du dragon
de foudre. Elle est puissante et
rapide, mais n'est généralement pas
instantanément mortelle. Cependant,
le dragon dispose d'une attaque de
mêlée plus rare : secouer sa proie
jusqu'à ce que mort s'ensuive.
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 40 112 290 124 186 69 0.7>




Lors de cette attaque, le dragon
saisit sa cible dans sa gueule et la
secoue rapidement afin de blesser
gravement sa proie.
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 80 234 330 20 117 77 0.7>






Le dragon dispose également d'une
dernière attaque de mêlée, dans
laquelle il accumule une force
cinétique dans sa queue pour frapper
sa cible. Cette attaque est très
efficace, mais elle prend du temps à
se développer. Il peut également
battre des ailes pour repousser ses
proies.

Il n'est pas facile d'abattre un
dragon, quel que soit son stade de
développement. Comme les dragons de
foudre utilisent des attaques
élémentaires à distance, il serait
judicieux de se mettre à couvert et
d'utiliser des armes à longue
portée. Si vous voulez vaincre l'une
de ces bêtes, essayez d'éviter les
éclairs et surveillez le
comportement de charge de plusieurs
attaques. Une fois que vous aurez
vaincu l'une de ces bêtes, vous
aurez accès à de précieuses
marchandises.
