<image><drawings_2.png 65 18 264 0 62 95 1>










Une fois l'œuf sous le ciel, j'ai
attendu plusieurs jours jusqu'à ce
qu'il pleuve, et l'œuf s'est alors
mis à trembler et à bouger. Lorsque
la pluie est passée, l'œuf s'est
arrêté, mais je me suis souvenu que
les dragons ont besoin de beaucoup
de temps pour devenir des créatures
aussi grandes et puissantes, alors
j'ai laissé l'œuf à sa place.

Décidant de ne pas me précipiter,
j'ai laissé l'œuf reposer sous le
ciel pluvieux pendant trois jours.

Ma décision a été couronnée de
succès ! L'œuf du dragon a éclos et
je suis maintenant en possession
d'un jeune dragon. Je devrai écrire
un autre article pour décrire mes
expériences avec ce nouvel ami.
