La capacité la plus frappante du
dragon de foudre est celle de
cracher des éclairs crépitants à
partir de sa gueule. Cependant, il
dispose également d'un éventail
d'attaques différentes.
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 20 130 0 101 270 77 0.65>






L'attaque de foudre du dragon tire
un éclair directement de la gueule
de la bête. Cette attaque n'enflamme
ni ne gèle la victime, mais elle
inflige des dégâts bien plus directs
qu'un éclair de feu ou de glace.
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 280 10 0 0 220 90 0.75>







L'éclair n'est pas la seule attaque
élémentaire du dragon. Les anciens
dragons de foudre peuvent également
envoyer une charge d'éclairs en
boule sur leur cible, détruisant le
terrain et infligeant des dégâts
dévastateurs.
<image><drawings_lightningdragon_attacks.png 360 220 262 212 230 78 0.6>





L'une des attaques les plus
courantes des dragons foudroyants
est la morsure du dragon.
