Depuis trop longtemps, nous
entendons parler de reptiles géants,
qui sont tous deux des incarnations
d'un élément primitif : le feu et la
glace. Mais la nouvelle s'est
répandue d'une créature similaire
qui ne subsiste que dans les biomes
les plus exotiques : le dragon de
foudre.
<image><drawings_lightningdragon.png 0 80 0 0 194 93 1>






Hantant le ciel noir des savanes,
des mesas et des jungles, le dragon
de foudre est nocturne,
contrairement à ses cousins de feu
et de glace. Le dragon de foudre
habite des perchoirs et des grottes
souterraines remplis de blocs
craquelés qui ont été frappés par la
foudre. Comme les dragons de glace
et de feu ont des affinités pour
certains métaux et pierres
précieuses, les dragons de foudre
aiment le cuivre et l'améthyste.
<item><minecraft:copper_ingot 100 130 40 1>
<item><minecraft:copper_ore 100 110 40 1>
<item><minecraft:amethyst_shard 100 170 40 1>
<item><minecraft:amethyst_block 100 150 40 1>



Le minerai de cuivre peut être
trouvé en haute altitude n'importe
où dans l'overworld. L'améthyste ne
se trouve que dans les profondeurs
des savanes.

Le cuivre peut être transformé en
n'importe quelle forme que l'argent
peut prendre, bien qu'il s'agisse
d'un métal beaucoup plus faible.
