


L'os de garrot peut également être
transformé en éclats d'os de garrot,
qui remplacent le silex lors de la
fabrication de flèches en os de
dragon.






La chair de dragon peut également
être récoltée sur les dragons. Cette
viande ne peut pas être cuite et a
des effets différents selon le type
de dragon dont elle provient. La
chair de dragon de feu

La chair de dragon de glace peut
ralentir son consommateur jusqu'à
l'immobiliser. Toutes les chairs
rassasient autant que le bœuf cuit.







Les coeurs de dragon ne peuvent être
lâchés qu'une seule fois par
cadavre. Je ne connais pas encore
leur utilité...
