Les crânes de dragon ne tombent
qu'une seule fois des corps. Ces
grands os sont utilisés pour
fabriquer des bâtons de commandement
et peuvent être placés sur le sol.
Ils peuvent également être placés
sur des bannières pour leur donner
la forme d'un dragon.





Le sang de dragon, qu'il soit de feu
ou de glace, a certainement des
propriétés très magiques. Cependant,
ces propriétés sont certainement
insaisissables, et je dois faire des
recherches plus approfondies à ce
sujet...

Il semble que les os et les écailles
de dragon puissent désormais être
compactés en toute sécurité dans de
grands cubes pour être stockés. Je
prédis que la consolidation d'une
telle masse de présence magique dans
un bloc pourrait avoir des
utilisations imprévues.
<recipe><iceandfire:dragonscale_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 iceandfire:dragonscales_red 0 210 80 0.75>
<recipe><iceandfire:dragon_bone_block 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 210 140 0.75>
