Le commerce avec les myrmex est une
activité lucrative. Les travailleurs
sont généralement de piètre qualité,
mais ils sont prêts à échanger de la
résine contre des sédiments et
quelques pierres précieuses. Les
soldats échangent contre des objets
communs, et les gardiens contre des
objets plus rares et empoisonnés.
Les rois échangent des artefacts et
des ingrédients alchimiques. Les
reines échangent exclusivement des
œufs.



Les bâtons de Myrmex peuvent être
utilisés pour modifier la structure
des colonies de Myrmex. en
interagissant avec un bâton de
Myrmex.

Les myrmex qui en ont un en main le
lient à leur colonie. En
l'utilisant, on peut supprimer
certaines pièces de la colonie et
empêcher la reproduction de la
reine. En l'utilisant en se
faufilant, on peut ajouter une
nouvelle pièce à sa position. On ne
peut utiliser ce bâton que si l'on a
une réputation de 75 ou plus.

Les œufs de Myrmex n'éclosent que
sous terre. Un œuf de reine,
lorsqu'il est éclos à proximité d'un
joueur sous terre, se lie à lui, et
la colonie suivante qui se formera
aura un avis permanent de 100.
