



§Les soldats Les soldats constituent
la première ligne de défense de la
colonie. Ils suivent les individus
des autres castes pour les protéger
des autres menaces.




§Les royaux Les royaux sont le moyen
de reproduction des colonies et les
seuls membres capables de voler. Ils
ne volent qu'après une longue
période d'inactivité au sein de la
colonie. Lorsque deux

Les royaux s'accouplent, le mâle
meurt et la femelle devient reine.







§Les sentinelles sont la caste des
opérations secrètes de la colonie.
Elles repèrent les itinéraires de
recherche de nourriture à proximité
et se cachent pour tendre des
embuscades aux proies éventuelles et
aux prédateurs de la ruche. C'est la
caste la plus meurtrière, à
l'exception de la reine.
