Toutes les armes en chitine de
Myrmex sont faibles contre les
arthropodes, mais infligent des
dégâts supplémentaires aux non-
arthropodes et aux vers de la mort.



Les dards de myrmex sont utilisés
pour créer des épées empoisonnées
plus puissantes que les armes
normales de myrmex.


Les morceaux de résine de myrmex
sont lâchés par les myrmex de toutes
les castes. Les myrmex produisent
eux-mêmes ce matériau étrange, mais
ils cherchent à s'en procurer s'ils
en ont besoin.

qu'elles puissent la trouver. En
jetant des morceaux de résine sur le
sol près des ouvrières Myrmex, on
peut améliorer sa réputation auprès
de la ruche.

La réputation est un concept
important à prendre en compte dans
les colonies de Myrmex. La
réputation peut être augmentée par
des dons et des échanges, et peut
être diminuée en attaquant ou en
tuant des membres de la colonie.

La réputation par défaut de chaque
colonie envers les humains est de 0.
À 25 ans, les Myrmex deviennent
neutres. A 50 ans, ils s'ouvrent au
commerce. A 75 ans, ils autorisent
l'utilisation des bâtons myrmex sur
l'ensemble de la colonie.
