






§La reine La reine est le seul
membre reproducteur de toute la
colonie. Dans de rares cas, il peut
y en avoir plusieurs, mais la
plupart des colonies sont dirigées
par une seule reine. Elle est donc
le point faible de la colonie : tuer
la reine, c'est tuer la colonie.
Sans un flux constant d'œufs et de
nymphes, la colonie sera rapidement
épuisée et attaquée. Elle est


armé d'un dard extrêmement puissant
qui peut projeter les attaquants à
dix pâtés de maisons, et de
mandibules broyeuses d'os.

Les myrmex lâchent un assortiment
d'objets uniques qui sont
d'importants matériaux d'artisanat.



La chitine du myrmex peut être
utilisée pour fabriquer des armes et
des armures extrêmement résistantes.
