Il y a bien longtemps, avant que les
trolls n'habitent les grottes et que
les gorgones n'entrent dans leurs
temples, il y avait une femme qui
avait volé aux dieux une charrue et
l'avait revendiquée comme sa propre
invention. Pour ce crime, elle fut
métamorphosée en un insecte
terrifiant : la première reine
Myrmex.

Bien qu'elle ait été la première de
son espèce, elle n'est pas restée
seule longtemps, car sa fécondité
insectoïde a donné naissance à
d'énormes colonies de Myrmex dans
les déserts et les jungles.

Le visage du myrmex est hideux,
c'est un gros insecte doté d'un dard
et de mandibules puissantes. Leur
société est séparée en castes comme
les insectes eusociaux.




§Les ouvriers Les ouvriers sont les
plus petits de tous les membres de
la caste. Ils sont les travailleurs
de la colonie et la quittent
fréquemment pour aller chercher de
la nourriture et d'autres
ressources. Ces ressources sont
déposées dans les salles de
nourriture de la colonie. Les
ouvriers sont également chargés de
déplacer les œufs, les larves et les
nymphes de myrmex vers les chambres
d'élevage. Ils constituent la caste
de Myrmex la plus fréquemment
rencontrée à l'extérieur de la
colonie et, à ce titre, sont
fréquemment la proie des vers de la
mort. Ils sont généralement escortés
par des soldats.
