Il suffit d'interagir avec un lutin
tenant un bocal pour le capturer.

La consommation de poussière de
lutin permet de léviter et de
briller, mais elle peut être
transformée en quelque chose de bien
plus puissant : l'ambroisie.




Lorsque l'ambroisie est consommée,
elle restaure une grande quantité de
santé ainsi que de nombreux effets
de potion puissants.

Il est également possible de se lier
d'amitié avec les Pixies en leur
offrant

gâteau. En jetant le gâteau près des
lutins, il est probable que l'un
d'entre eux descende pour se régaler
de la friandise, et qu'il suive
alors celui qui l'a donné.


Lorsqu'ils sont liés d'amitié, les
lutins peuvent soit suivre leur ami,
soit l'attendre. Si un lutin ami se
trouve près de vous, il vous donnera
un effet de potion bonus, en
fonction de sa couleur.
