Les lutins sont des êtres magiques
et mystérieux qui vivent dans des
biomes forestiers sombres ou
magiques.







Les lutins n'attaquent généralement
pas à vue, mais ce sont des
créatures très vaniteuses qui
essaieront de voler les objets des
personnes qui ne les regardent pas
directement. Un pixie qui a volé un
objet doit le laisser tomber s'il
est attaqué.

La plupart des lutins vivent dans de
petites masures, rassemblés dans
d'étranges villages sous une épaisse
couverture d'arbres.





Les lutins produisent naturellement
de la poussière de lutin. Cette
poussière peut être récoltée en
grande quantité en tuant un lutin ou
en l'enfermant dans une jarre. Les
lutins enfermés dans des jarres
produisent une seule poussière de
lutin tous les trois jours.
