En plus de sauter hors de l'eau, les
serpents de mer tentent également de
mordre les proies qui se trouvent
sous les vagues. Pour se débarrasser
des proies les plus éloignées, ils
lancent un jet de bulles qui frappe
durement la cible.









On sait peu de choses sur ces
monstres, mais on peut déduire de
leur sauvagerie qu'ils sont
incapables d'être apprivoisés de
quelque manière que ce soit.
Contrairement à leurs cousins
dragons, il n'existe pas d'instinct
parental chez les serpents, et il
est donc impossible qu'un serpent
puisse se lier à un propriétaire
potentiel.

À leur mort, les serpents de mer
perdent leurs dents et leurs
écailles, qui sont toutes deux
précieuses pour plusieurs raisons.






Tout d'abord, la dent et l'écaille
du serpent de mer peuvent être
utilisées pour créer des flèches
mystiques qui ne s'inondent pas
d'eau comme tous les autres types de
flèches.
