Ces flèches glissent dans l'eau
comme dans l'air.









Deuxièmement, les écailles de ces
créatures peuvent être combinées
avec celles des hippocampes ou des
sirènes pour fabriquer des armures
de gardien de marée.




L'armure du gardien des marées peut
offrir de multiples avantages à son
porteur.

Chaque pièce de l'armure du gardien
des marées permet de respirer dans
l'eau. Chaque pièce additionnelle
permet d'obtenir un niveau de Force
supplémentaire lorsque le porteur se
trouve dans l'eau ou sous la pluie.

Dans l'ensemble, l'armure est
légèrement meilleure qu'une armure
complète d'écailles de dragon.
