Lointains parents des dragons, les
serpents de mer sont des créatures
vicieuses qui vivent dans les océans
chauds du monde entier.

Les serpents de mer sont hostiles à
toutes les créatures. Il n'y a pas
un animal, y compris parfois
d'autres serpents de mer, qu'ils
n'hésitent pas à tuer. Les serpents
de mer sont non seulement
extrêmement forts, mais aussi
ridiculement rapides.

Les serpents de mer s'attaquent même
à des proies se trouvant sur des
bateaux ou sur le rivage, en sautant
hors de l'eau et en essayant de les
frapper à mort.
