Malheur à celui qui navigue près des
affleurements des sirènes, car
personne ne peut résister à leurs
charmes.

La sirène est une créature qui, à
première vue, semble être à moitié
une belle femme et à moitié un
poisson. À ce stade, elle est connue
sous le nom de "sirène". Elles
apparaissent sur de petits
affleurements dans l'océan, et dès
qu'elles aperçoivent un navire qui
passe, les sirènes se mettent à
chanter.

La chanson est extrêmement puissante
; elle est capable de séduire
presque n'importe quel être
humanoïde et de lui faire éprouver
un engouement incontrôlable pour la
sirène.

abandonnez le navire et nagez vers
la sirène.






Mais tout être sous l'emprise de la
sirène ne se rend pas compte qu'il
est mené à sa perte. Dès qu'ils
s'approchent du rocher des sirènes,
la véritable forme de la sirène
devient apparente.
