Voici le §nnaga§r. La belle sirène
cède la place à cette bête
terrifiante et primitive qui, une
fois que sa proie a été distraite
par son ancienne beauté, saute dans
l'eau et commence à attaquer. Comme
les sirènes viennent souvent par
groupes de deux ou plus, ces bêtes
peuvent signifier une mort certaine
pour de nombreux marins. Mais il
existe un moyen de se protéger.














En fabriquant et en équipant des
bouchons d'oreille spéciaux faits de
boutons de bois, on peut ignorer en
toute sécurité le chant des sirènes
lorsqu'on est en mer. Mais les
sirènes se transforment en nagas si
on les approche.

Si l'on parvient à tuer une sirène,
on peut obtenir des éclats et des
cristaux de prismarine, ainsi que
des §nÉclats §nScales brillants.§r
