






Ces flèches ne semblent pas
affectées par la gravité et sont
capables de voler en permanence, à
l'instar des oiseaux dont elles sont
tirées. Elles infligent également
des dégâts supplémentaires.

Lorsqu'elles sont tuées, ces bêtes
laissent échapper des métaux variés
et quelques-unes de leurs plumes. Si
un membre d'un troupeau d'oiseaux
symphaliens est tué, tout le
troupeau s'enfuit devant le
vainqueur.

Tout conquérant potentiel des
troupeaux aura certainement besoin
d'une protection contre les
projectiles de ces oiseaux.

L'équipement à distance peut
également s'avérer nécessaire pour
abattre les oiseaux de haut vol.
