Ces terrifiants oiseaux de métal
rôdent dans les marécages de
l'overworld et menacent de détruire
tout explorateur de leur territoire.







Se déplaçant en bandes de trois à
vingt individus, ces oiseaux peuvent
faire pleuvoir le feu de l'enfer sur
leurs proies à l'aide d'une volée de
plumes acérées.

En cas de combat rapproché, les
oiseaux peuvent picorer leurs proies
avec leurs becs métalliques
aiguisés. Lorsqu'ils sont plus

de leur proie, ils lancent quatre
plumes acérées sur leur cible.







Ces plumes peuvent infliger des
dégâts considérables et peuvent être
récupérées sur les plumes perdues ou
une fois l'oiseau abattu.




Ces plumes peuvent être utilisées
pour fabriquer des flèches
extrêmement puissantes.
