Ce mélange d'os et de protéines peut
être réalisé avec n'importe quelle
viande.

En donnant cette nourriture à mon
dragon, j'ai pu le faire grandir
rapidement. J'ai remarqué que je
pouvais interagir avec mon dragon
pour vérifier ses progrès. Je peux
voir son âge, son sexe et sa faim.


Placer un crâne de dragon sur un
bâton a un effet intéressant sur un
dragon apprivoisé. En l'utilisant
sur un dragon, vous pouvez faire en
sorte que la bête reste ou
s'éloigne.











En se faufilant et en interagissant
avec un dragon qui a dépassé le
stade 2, on peut monter le dragon et
le chevaucher à la manière d'un
cheval. En sautant, on peut faire
décoller et voler un dragon. En se
faufilant, on peut faire redescendre
la bête de son vol.

Un dragon peut cracher du feu en
appuyant sur une certaine commande,
qui diffère selon les personnes.
