Les armures pour dragons peuvent
également être fabriquées. Elles
sont le plus souvent fabriquées à
partir de fer, d'or et de diamant.
Les armures de dragon sont
fabriquées de la même manière que
les armures normales, mais elles
utilisent des blocs au lieu de
lingots.

On peut aussi fabriquer habilement
une flûte en os de dragon à partir
de fer et d'os de dragon. Cet
instrument peut calmer un dragon
volant apprivoisé et le ramener au
sol.

Ces flûtes sont également efficaces
sur d'autres créatures volantes
apprivoisées, comme les hippogryphes
et les amphithéâtres.
