Les dragons adultes peuvent être
élevés en les nourrissant d'un
mélange d'objets élémentaires, mais
il faut d'abord rassembler ces
objets.





Les lys de feu et les lys de givre
sont utilisés pour fabriquer
respectivement le mélange de feu et
le mélange de givre. Ce mélange peut
être utilisé pour élever deux
dragons apprivoisés. En
interagissant avec un dragon mâle
avec la substance, puis en
interagissant avec un dragon
femelle, les deux se reproduiront.






Une fois l'accouplement terminé, la
femelle pond un seul œuf, de
n'importe quelle couleur.







Les cornes de dragon peuvent être
utilisées pour invoquer et
désamorcer les dragons. On peut
désamorcer un dragon en
interagissant avec lui à l'aide de
la corne, et souffler dans la corne
permet d'en invoquer un.
