Après avoir fait éclore mon propre
dragon, je me suis rendu compte que
la créature me préférait comme
parent. Cette créature se promenait
sans but précis, mais elle restait
généralement à proximité de moi.
Comme les dragons sont des animaux,
ils ont besoin de nourriture, alors
j'ai apporté un lapin. Le dragon
s'est d'abord montré réticent, mais
il a rapidement essayé de mordre le
lapin. Le faible petit dragon était
à peine capable d'abattre le lapin,
alors j'ai décidé de nourrir la bête
d'une autre manière.





J'ai déposé un morceau de mouton, et
le dragon s'est précipité dessus et
l'a mangé.


Les dragons sont des créatures
anciennes, et il leur faut un
certain temps pour arriver à
maturité. Cependant, j'ai conçu un
plan pour accélérer la croissance de
mon dragon. Pour ce faire, j'ai
fabriqué de la Farine de dragon.
