



Ces armes peuvent parfois être
abandonnées par le troll à sa mort.
Bien qu'elles soient assez
puissantes, elles sont extrêmement
lourdes et ont un temps de recharge
important entre les attaques.

Lorsqu'ils manient ces armes, les
trolls sont capables de briser les
blocs qui se trouvent sur leur
chemin en les écrasant.

Les trolls laissent également tomber
une multitude d'autres objets à leur
mort. Si une arme n'est pas lâchée,
ils lâchent les matériaux à partir
desquels ils l'ont créée. Les trolls
des montagnes ont également une
chance de laisser tomber une
émeraude

à la mort. Les trolls des glaces ont
également la possibilité de laisser
tomber un seul saphir. Les trolls
des forêts peuvent rapporter des
champignons. Mais les objets les
plus précieux qu'ils laissent tomber
sont leurs défenses et leurs peaux
de cuir.



Celles-ci peuvent être transformées
en armures qui présentent un
avantage très particulier. Tout
comme le troll dont elle est issue,
elle est très résistante aux dégâts
des projectiles. Une armure complète
de troll réduit de 75 % les dégâts
des projectiles.
