Les trolls sont des bêtes
terrifiantes qui vivent dans les
profondeurs des cavernes. On peut
rencontrer ces puissants monstres
dans les grottes des forêts, des
collines et des biomes glacés du
monde.










Ces créatures imposantes brandissent
chacune une arme massive qui

qu'ils utilisent pour écraser leurs
proies potentielles.











Qu'il s'agisse d'un coup latéral ou
d'un coup par-dessus la tête, le
troll frappe sa cible avec n'importe
quel objet ressemblant à une massue
qu'il peut trouver, notamment des
piliers de pierre, des troncs
d'arbre et des haches rudimentaires.
