



Pour ceux qui veulent chasser les
trolls, il faut se préparer
suffisamment. Les trolls ne peuvent
pas être blessés par des flèches en
raison de leur épaisse peau. Ils
peuvent briser les blocs faibles qui
se trouvent sur leur chemin. La
meilleure façon de tuer un troll est
de l'attaquer avec une arme de
mêlée, de battre en retraite,
d'attaquer et de recommencer. Une
autre méthode consiste à amener le
troll à la lumière du soleil, où il
se pétrifie instantanément en
pierre. Cependant, cette méthode
vous privera de toutes les gouttes
que vous auriez pu espérer
collecter.
