Par chance, je suis tombé sur un
village d'igloos. A l'intérieur se
trouvaient ce qui semblait être des
villageois normaux, mais vêtus de
lourds manteaux et portant de
grandes lances.





Ces villageois avaient une grande
variété de métiers et proposaient
même des objets très lucratifs comme
le sang de dragon de glace.
Cependant, leur métier le plus
courant était la lance de pêche.










Cet outil astucieux est très
efficace pour capturer de nombreux
types de poissons. Il suffit de le
pointer et de le maintenir dans
l'eau pour faire apparaître des
poissons des profondeurs. Il m'est
très précieux car il m'aide à
nourrir mon jeune dragon de glace.
